#การดำเนินโครงการ

ขั้นตอนที่ 1: ข้อมูลการดำเนินโครงการ
กรอกข้อมูลพื้นฐานสำหรับการดำเนินโครงการ
- ผลการดำเนินงานที่ผ่านมา
- ความเสี่ยงและการบริหารความเสี่ยง
- ระยะเวลาดำเนินงาน วันที่เริ่มดำเนินงาน วันที่สิ้นสุดดำเนินงาน ใช้ AirDatepicker ในการเลือกวันที่ และแสดง วัน เดือน ปี พ.ศ. แบบไทย
- สถานที่จัดโครงการ
- จังหวัดที่จัดโครงการ 
- ผู้ดำเนินโครงการ สร้างเป็น widget สามารถ เพิ่มจำนวนของผู้ดำเนินโครงดการ ประกอบไปด้วย
    -- ชื่อผู้ดำเนินโครงการ (ค้นหาจากฐานข้อมูลบุคลากร Dropdown Search Filter)
    -- หน้าที่ความรับผิดชอบ
- งบประมาณและแหล่งเงิน สร้างเป็น widget สามารถ เพิ่มจำนวนของแหล่งเงิน ประกอบไปด้วย
    -- กลุ่มของแหล่งเงิน (แหล่งเงินหลัก, แหล่งเงินเสริม, แหล่งเงินอื่น)
    -- ชื่อแหล่งเงิน
    -- จำนวนเงิน (กรอกตัวเลขและมีเครื่องหมายจุลภาค)
    -- ประเภทแหล่งเงิน (Dropdown)
- แผนการดำเนินงาน สร้างเป็น widget สามารถ เพิ่มจำนวนของแผนการดำเนินงาน ประกอบไปด้วย
    -- หัวข้อแผนการดำเนินงาน
    -- รายละเอียดแผนการดำเนินงาน
    -- วันที่เริ่มแผนการดำเนินงาน
    -- วันที่สิ้นสุดแผนการดำเนินงาน
    -- ผู้รับผิดชอบแผนการดำเนินงาน
    -- สถานะแผนการดำเนินงาน


ขั้นตอนที่ 2: งบประมาณและการประเมินผล
จัดสรรงบประมาณและกำหนดวิธีการประเมินผล
- รายละเอียดการใช้งบประมาณ ให้แสดง card เพื่อ monitor ความคืบหน้าการจัดสรรงบประมาณ ดูจากภาพที่แนบมา
- กำหนดการใช้งบประมาณ สร้างเป็น widget เพื่อกำหนดการใช้งบประมาณ ประกอบไปด้วย
    -- หัวข้อค่าใช้จ่ายหลัก แสดงเป็น Dropdown ค้นหาจากฐานข้อมูล budget_expense_details ที่มีคอลัมน์ detail_type = main
    -- จำนวนเงิน (ผลรวมของหัวข้อค่าใช้จ่ายย่อย)
    -- รายละเอียดการใช้งบประมาณ (เพิ่มเติม) โดย แสดงข้อมูล ประกอบไปด้วย
        -- วิธีการคำนวณ แสดงเป็น Dropdown
        -- เหตุผลความจำเป็น
        -- หมายเหตุ
    -- หัวข้อค่าใช้จ่ายย่อย อยู่ภายใต้หัวข้อค่าใช้จ่ายหลัก สามารถเพิ่มจำนวนของหัวข้อค่าใช้จ่ายย่อยได้ สร้างเป็น widget เพื่อกำหนดการใช้งบประมาณ ประกอบไปด้วย
        -- หัวข้อค่าใช้จ่ายย่อย แสดงเป็น Dropdown ค้นหาจากฐานข้อมูล budget_expense_details ที่มีคอลัมน์ detail_type = sub
        -- จำนวนเงิน (กรอกตัวเลขและมีเครื่องหมายจุลภาค)
        -- หมายเหตุ (รายละเอียดค่าใช้จ่ายย่อย)
        -- กรณีที่หัวข้อค่าใช้จ่ายย่อยมีจำนวนเงินมากกว่า 0 บาท ให้แสดงสถานะการใช้งบประมาณ
        -- กรณีที่หัวข้อค่าใช้จ่ายย่อยมีมากกว่า 2 หัวข้อให้มีปุ่ม ซ่อน/แสดง เพื่อให้ไม่เกะกะ
    -- กรณีเพิ่มเติม คือ ต้องการกรอกค่าใช้จ่ายหลักที่นอกเหนือจากฐานข้อมูล budget_expense_details ให้มีปุ่ม เพิ่มหัวข้อค่าใช้จ่ายหลักด้วยตนเอง โดยมีรายละเอียดดังนี้
        -- หัวข้อค่าใช้จ่ายหลัก (กรอกข้อความ)
        -- จำนวนเงิน (กรอกตัวเลขและมีเครื่องหมายจุลภาค)
        -- จำนวนบุคลากร (กรอกตัวเลข)
        -- วิธีการคำนวณ (Dropdown)
        -- หมายเหตุ (รายละเอียดค่าใช้จ่ายหลัก)
    -- วิธีประเมินผลโครงการ
    -- ผลที่คาดว่าจะได้รับ
    -- ผู้บริหารที่มีลงนามในโครงการ ให้สร้างเป็น widget สามารถ เพิ่มจำนวนของผู้บริหารที่มีลงนามในโครงการได้ ประกอบไปด้วย
        -- ผู้บริหารที่มีลงนามในโครงการ (Dropdown ค้นหาจากฐานข้อมูลบุคลากร)
        -- ตำแหน่งของผู้บริหารที่มีลงนามในโครงการ (Dropdown ค้นหาจากฐานข้อมูลบุคลากร)
        -- ลำดับการลงนาม

ขั้นตอนที่ 3: สรุปโครงการ
ตรวจสอบและการขออนุมัติโครงการ
    -- แสดงข้อมูลของโครงการที่กรอกตั้งแต่ ข้อมูลพื้นฐานโครงการ รายละเอียดโครงการ เป้าหมาย/ตัวชี้วัด จนถึง ขั้นตอนที่ 1: ข้อมูลการดำเนินโครงการ และขั้นตอนที่ 2: งบประมาณและการประเมินผล 
    -- ปุ่มส่งโครงการเพื่อขออนุมัติ
    -- ปุ่มบันทึกร่างโครงการ
    -- ปุ่มปรินท์รายละเอียดโครงการ
    -- ปุ่มย้อนกลับ
    