เพิ่มเมนู กำหนดสิทธิ์การใช้งานระบบให้กับหน่วยงานที่ได้รับสิทธิ์ให้เข้าถึงระบบได้
โดยให้แสดงตารางชื่อหน่วยงานหลัก แบ่งตามวิทยาเขต เช่น
บางเขน
   -- สำนักงานมหาวิทยาลัย
       --- คณะอุตสาหกรรมเกษตร
       --- คณะอุตสาหกรรมเกษตร
       --- คณะเกษตร
       --- สำนักบริการคอมพิวเตอร์
วิทยาเขตศรีราชา 
   -- ส่วนกลางวิทยาเขตศรีราชา
       --- สำนักงานวิทยาเขต
       --- คณะวิทยาการจัดการ
       --- คณะวิทยาศาสตร์ ศรีราชา
วิทยาเขตกำแพงแสน
   -- ส่วนกลางวิทยาเขตกำแพงแสน
       --- สำนักงานวิทยาเขตกำแพงแสน
       --- คณะอุตสาหกรรมบริการ
       --- คณะวิศวกรรมศาสตร์ กำแพงแสน
วิทยาเขตเฉลิมพระเกียรติ จังหวัดสกลนคร
   -- ส่วนกลางวิทยาเขตเฉลิมพระเกียรติ จังหวัดสกลนคร
       --- สำนักงานวิทยาเขต
       --- คณะทรัพยากรธรรมชาติและอุตสาหกรรมเกษตร
